PROJETO MAC216 - PARTE 3
Bento Pereira,     Daniela Favero     e     Pedro Gigeck

Nesta parte do projeto, os arquivos
DA PARTE 1: elemento.c (struct do elemento), lista.c (lista ligada) e hash.c (hash table);
DA PARTE 2: salas.c (contém todos os elementos), acoes.c (contém as funções para ações) e o Makefile (devidamente atualizado);
continuam estruturalmente iguais, com alguns ajustes para a parte 3. Criamos novos módulos:
    -traduzindo.c, o elo entre a parte 1, 2, o flex e o bison. Há a definição dos sinônimos que o flex lê. Também há uma função auxiliar para ajustar a inserção dos elementos e funções em uma lista ligada só, de modo a facilitar o bison.
    -jogol.l, arquivo flex, poucas adaptações do que o professor enviou
    -jogo.y, arquivo bison, poucas adaptações do que o professor enviou

Para jogar, dê make e ./jogo
Infelizmente nós não conseguimos melhorar a leitura de gramática, então para que o jogo funcione direito, siga os comandos abaixo nesta ordem (para explorar todos os elementos do jogo):

>examine inicio
>examine quadro
>grite
>sente
>chore
>corra
>examine pesonagem
(Os últimos 5 comandos podem ser executados em qualquer sala)
>leste
>examine balao
>estoure balao
>examine gramofone
>examine disco
>desligue gramofone
>ligue gramofone
>leste
>interaja pessoas
>coloque mascara personagem
>interaja pessoas
>tire mascara personagem
>sul
>examine cogumelos
>coma cogumelos
>examine garrafa
>beba garrafa
>examine cama
>deite cama
>levante cama
>leste
>examine envelope
>examine carta
>leia carta
>examine foto
>leste
>examine homem
>fale homem
>fale homem
>fale homem
>fale homem
>fale homem
(Perceba que ele tem 4 falas)
>examine arma

>atire arma homem
(Aqui você acaba de perder o jogo, não tem como sair, você está preso nessas 6 salas pra sempre e fadado a se tornar o homem que você matou)
Tente jogar de novo, mas agora vá até a sala Reflexão e, em vez de matar o homem, se mate.
>atire arma personagem

FIM DE JOGO! Você ganhou.
