
Bem-vindo à 

ooooo              .o.       ooooooooo.   oooooooooooo ooooo ooooooooo.         .o.    
`888'             .888.      `888   `Y88. `888'     `8 `888' `888   `Y88.      .888.    
 888             .8'888.      888   .d88'  888          888   888   .d88'     .8`888.     
 888            .8' `888.     888ooo88P'   888oooo8     888   888ooo88P'     .8' `888.    
 888           .88ooo8888.    888`88b.     888    '     888   888`88b.      .88ooo8888.   
 888       o  .8'     `888.   888  `88b.   888       o  888   888  `88b.   .8'     `888.  
o888ooooood8 o88o     o8888o o888o  o888o o888ooooood8 o888o o888o  o888o o88o     o8888o 
A Aventura de Texto feita por Bento Pereira, Daniela Favero e Pedro Gigeck.

'O lar é onde o coração do homem cria raízes.' -Henrik Ibsen

Dor de cabeça. Ânsia. Escuridão. Turbulência na mente. O que houve? Você não sabe. Quem é você? 
Você nem se lembra de sua identidade. Onde você está? Abra seus olhos, len-ta-men-te.
É uma sala comum. Você não faz ideia de onde está. Você só quer ir pra casa.


romantica
--------------------------- SALA 1 - INICIO ---------------------------

É uma sala claustrofóbica e pouco iluminada.
Tudo o que existem são quatro portas ao seu redor, uma em cada parede.
Em uma das paredes há também um grande quadro com algo escrito.

Na sala inicio ha:
um quadro

Vamos examinar o quadro
Um quadro escrito ALGUMA COISA ESCAPA AO NAUFRÁGIO DAS ILUSÕES


Vamos examinar a sala antes de ir embora
Esta é a sala inicial, aquela na qual você acordou.

Vamos mover para o leste

--------------------------- SALA 2 - AUDICAO ---------------------------

Nessa sala toca uma música melodiosa, muito agradável.
A melodia penetra seus ouvidos e eleva os humores, lhe causando uma sensação de pertencimento.
Há aqui um gramofone (a música parece vir de lá) e um balão.

Na sala audição ha:
um balão
um gramofone

Vamos examinar o balao
Um balão vermelho, cheio de ar

Vamos estourar o balao
Ué, esquisito, o balão estourou mas não fez nenhum som.

Vamos estourar o balao denovo
Não dá pra estourar um balão estourado!

Vamos examinar o gramofone
Um gramofone autêntico, antigo mas muito bem conservado.
Sua caixa é feita de madeira envernizada e o amplificador é dourado, muito delicado.

Vamos ligar o gramofone
Como você quer ligar algo que nem sequer foi desligado?
Pelo menos agora o disco gira...


Vamos desligar o gramofone
Mesmo com o gramofone desligado, a música continua tocando.
Isso não faz sentido nenhum...
Não importa se o disco gira ou não, a música sempre toca.


Vamos 'abrir' o gramofone
Voce abre o gramofone e
No gramofone ha:
um disco

Vamos tirar o disco do gramofone
Você retirou o disco e agora está na sala de origem

Vamos examinar o que tem na sala novamente
Na sala audição ha:
um balão
um gramofone
um disco

Vamos 'abrir' o gramofone novamente
Voce abre o gramofone e
No gramofone ha:
Nada

Vamos colocar o disco do gramofone
Você coloca o disco em gramofone

Vamos 'abrir' o gramofone mais uma vez
Voce abre o gramofone e
No gramofone ha:
um disco

Vamos examinar a sala antes de ir embora
Esta é a sala onde toca uma música.

Vamos mover para o Sul

--------------------------- SALA 3 - SOCIEDADE ---------------------------

Uma mascara chama bastante atencao no canto da sala,
Do outro lado, um grupo de pessoas parece se divertir..


Na sala sociedade ha:
uma mascara
um grupo de pessoas

Vamos examinar o grupo de pessoas
Um grupo bem animado de pessoas, parecem estar se divertindo bastante


Vamos interagir com eles
Você tenta interagir com a multidão, mas é excluído e completamente ignorado
Algo não está certo..


Vamos examinar a mascara
Uma mascara bem chamativa, nao parece muito com voce
Mas de alguma maneira voce parece gostar mais da mascara que de si proprio.

Vamos colocar a mascara
Você coloca a mascara em você
As pessoas que estavam se divertindo sem parecer notar sua presença
Começam homogeneamente a virar os olhos em sua direcao..
Alguns deles até te convidam para interagir!
Parece que agora você é visto!


Verificando que mascara nao esta na sala
Na sala sociedade ha:
um grupo de pessoas

Vamos tentar interagir denovo
Você entra no meio da multidão, parece uma festa
Está se sentindo aceito, uma sensação bem acolhedora
Voce poderia ficar ali para sempre... Mas...
Quem é você mesmo?


Vamos tirar a mascara
Você retirou a mascara e agora está na sala de origem
O grupo de pessoas divertidas que pareciam te acolher subitamente se fecha
E te isolam mais uma vez, parecendo não notar sua presenca


Vamos examinar a sala antes de ir embora
Sala sociedade.

 Vamos mover para o Leste
Esta é a sala inicial, aquela na qual você acordou.

Parece que voltamos a sala1

 Vamos mover para o Sul

--------------------------- SALA 4 - REMANESCENCIA ---------------------------

Uma mistura nostalgica de companheirismo e solidao
Toma conta do seu coracao quando nessa sala
Nela, voce encontra cartas e uma envelopegrafia.


Na Remanescencia ha:
um envelope
uma fotografia

Vamos examinar a foto
Uma linda foto de um casal em um parque,
Estao assistindo a um por do sol, abracados
Um registro de um momento perfeito, eterno..


Vamos examinar o evelope
Um envelope sem destinatario, parece haver algo dentro.


Vamos abrir o envelope
Voce abre o envelope e
No envelope ha:
uma carta

Vamos tirar a carta de dentro do envelope
Você retirou a carta e agora está na sala de origem

Vamos examinar a carta
Uma carta manuscrita com um poema romantico,
Ao longo do papel, manchas de lagrimas ja secas
Voce reconhece a caligrafia... mas nao consegue se lembrar da onde
O texto lhe traz uma saudade incompreensivel, e ao mesmo tempo um acolhimento amoroso
Quanto mais se le, mais dor, quanto mais dor, mais vontade de ficar na companhia daquelas palavras.


Vamos ler a carta

    Amo-te tanto, meu amor... não cante
    O humano coração com mais verdade...
     Amo-te como amigo e como amante
      Numa sempre diversa realidade.

  Amo-te afim, de um calmo amor prestante
   E te amo além, presente na saudade.
   Amo-te, enfim, com grande liberdade
  Dentro da eternidade e a cada instante.

    Amo-te como um bicho, simplesmente
   De um amor sem mistério e sem virtude
    Com um desejo maciço e permanente.

     E de te amar assim, muito e amiúde
    É que um dia em teu corpo de repente
   Hei de morrer de amar mais do que pude.



Essas palavras te lembram um sentimento, mas sem muito sentido
É apenas a remanescência da sua pouca memória.


Vamos chorar!
Eu sei, isso é muito triste.
Mas suas lágrimas definitivamente não vão resolver o problema.


Vamos examinar a sala antes de ir embora
Sala remanescencia, com as cartas e um envelope.

Vamos mover para o leste

--------------------------- SALA 5 - REFLEXAO ---------------------------

Ao entrar, a poeira instantaneamente o cega. Após alguns segundos, você consegue distiguinr alguns objetos.
Em uma parede há um espelho. Sua limpeza destoa do resto da sala. Mesmo sem muito luz, você consegue enxergar sua reflexão perfeitamente.
No canto mais empoirado da sala, você vê uma arma. Sua forma já se mistura com o ambiente, mas você consegue perceber a silhueta suave.
Ninguém a toca em uma eternidade, aparentemente
E, no outro extremo, uma figura raquítica e curva se senta ao chão, abraçando os joelhos e com os olhos baixos. A pele parece ter começado a se dissolver de tão velha, e os olhos não apresentam mais brilho algum. A vida já saiu deste homem.


Na sala reflexão  ha:
um espelho
uma arma
um homem

Vamos examinar a arma
Incrustada de sujeira, ainda parece funcionar. O cano é tão longo quanto o de um revólver. É possível ver uma leve reflaxão no metal enferrujado por baixo da poeira.


Vamos examinar o espelho
No meio da sujeira da sala, a limpeza desde espelho surpreende. Você consegue ver as reflexões do ambiente claramente, e de uma forma elas acabam parecendo bonitas, apesar de toda a sujeira.
Ao se aproximar dele, você se vê. Mas algo está faltando, só não é capaz de dizer o quê.


Vamos examinar o homem
É um homem, velho e fraco. As marcas do tempo são aparentes: as rugas, os ossos expostos, a dor. Não há brilho nos seus olhos nem força no seu corpo. Você duvida se ele sabe da sua presença, mas você sente a dele dentro de si. Um sentimento de angústia e desespero. Uma nostalgia doente. Um questionamento.


Vamos conversar algumas vezes com o homem
1a vez
Há muito tempo eu estou aqui. Tanto que a própria palavra já perdeu o significado. O único jeito que eu sei que ele passa é por que vejo as marcas em meu corpo.
2a vez
Às vezes eu me questiono das escolhas que fiz. Nada parece ter sido suficiente.
3a vez
Não aguento mais isto tudo. Não tem nada que eu posso fazer neste ponto. Não há mais esperança para mim.
4a vez
Sozinho. Tanto tempo, sozinho. Me fez perceber as mentiras que sempre ouvi. Eu estou sozinho. Não há ninguém comigo.

Vamos mover para o leste, depois voltamos nessa sala

--------------------------- SALA 6 - HEDONISMO ---------------------------

Cores vivas fazem as paredes brilharem aos seus olhos, padrões que se misturam o fazem sentir em um oceano de luz.
Um jardim dos mais diversos cogumelos cobre o chão da sala. Tamanhos, odores e cores. Nada parece fora do campo de possibilidades.
Uma garrafa simples mas atraente senta ao lado de uma cama grande, que exala leveza. Tudo cheira a natureza.


Na sala Hedonismo ha:
uma garrafa
uma cama
uns cogumelos

Vamos examinar a cama
Uma cama de linho, com dois travesseiros de penas de ganso. Um cobertor vermelho feito do mais macio dos veludos. Uma armação gloriosa, digna de um rei.
Algo que você nunca sonhou em ver.


Vamos deitar na cama

Vamos levantar da cama

Vamos examinar os cogumelos
As reflexões trazem mais clareza para a sala do que ela mesma.


Vamos pegar os cogumelos
Ao tocar no cogumelo, você sente todo seu corpo vibrar de animação, mesmo sem entender de onde vem o sentimento. Mas algo sobre suas cores o fazem sentir em outro mundo.

Vamos come-los
Repentinamente, todas as cores das salas se misturam e espalham como uma grande explosão. Os padrões aumentam, e sua mente transcende o plano físico. Tudo se enche de energia.É a sensação mais bonita que você já teve.

Vamos examinar a garrafa
Sua mente não consegue achar palavras para descrever o sentimento evocado dor essa garrafa. Sua beleza é simples, quase angelical.
 O líquido interno está em constante mudança, variando pelas mais diversas cores. Uma visão perturbadora e atraente.


Vamos beber o que tem dentro
O líquido desce por você aquecendo todo seu corpo. Você se sente bem, confiante, feliz. 'Tô um BURRP pouco feliz', você diz. Não há uma coisa ruim em seu corpo neste momento.

Vamos voltar, movendo para oeste

Ha apenas um objeto que nao interagimos ainda

Vamos pegar a arma...
Agora você tem arma na sua mão.

Vamos atirar no espelho
A arma acerta o espelho, mas não causa dano algum.

Vamos atirar no homem
Um barulho ensurdecedor enche a sala. O homem cai no chão, sem vida. Seu coração é tão velho que não consegue jogar seu sangue para fora de seu corpo.

Esgotadas as opcoes, ha apenas um jeito de acabar com esse sofrimento
Você aperta o gatilho. Depois disso, não há mais sentidos.

------------------------------------------- THE END -------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------------------------
